# dd_practice
 
# Лабораторная работа 1
 Произвести анализ датасета. 
 1.	Изучить распределение целевых классов и нескольких категориальных признаков.
 2.	Нарисовать распределения нескольких числовых признаков.
 3.	Произвести нормализацию нескольких числовых признаков.
 4.	Посмотреть и визуализировать корреляцию признаков.
 
Каждая следующая лабораторная работа должна содержать следующие части
 1.	Загрузка и разбивка на train/test датасета
 2.	Обучение заданной модели с параметрами по умолчанию
 3.	Подсчет метрик accuracy, precision и корреляционной матрицы
 4.	Подбор оптимальных параметров модели для повышения точности работы модели

# Лабораторная работа 2
Реализовать классификацию наивным байесовским методом. 

# Лабораторная работа 3
Реализовать классификацию методом K-ближайших соседей (KNN).

# Лабораторная работа 4
Реализовать классификацию методом опорных векторов (SVC).

# Лабораторная работа 5
Реализовать классификацию с помощью логистической регрессии.

# Лабораторная работа 6
Реализовать классификацию с помощью дерева решений.

# Лабораторная работа 7
Реализовать классификацию с помощью случайного леса (Random Forest). 

# Лабораторная работа 8
Реализовать классификацию с помощью квадратичного дискриминантного анализа (Quadratic Discriminant Analysis).

# Лабораторная работа 9
Реализовать классификацию с помощью ансамбля алгоритмов.

# Лабораторная работа 10
Реализовать классификацию методом AdaBoost.

# Лабораторная работа 11
Реализовать классификацию с помощью нейронной сети. Отобразить график изменения ошибки с ростом количества эпох. 

